下午也说了要去补觉来的
晚上好晚上好睡呀怎么不睡
肯定要睡啊
嗯嗯嗯吃西瓜嗯呃声儿了
好奇怪这样又好了
嗯嗯嗯作戏好玩还好吗
晚上会睡觉的
刚才的BGM小小出出道唱的那个啊没
有啊
嗯我知道我放了两首纯音乐
不敢反正没有放哥啊
真的假的
嗯嗯嗯嗯这不是纯音乐吗
大家搜搜看
嗯嗯嗯嗯我看一下我去
我自我自己都不知道
哎这想一下确实是追眠临情的呢
从看一下这个啊是哦好听好听
现在唉试图多吃点西瓜
让自己醒醒过来
嗯一个我们能说西瓜吗
近距离吃野啊我吃我吃
对我自己去啊我爱吃食晚饭
我在纠结要不不吃了吧
不知道吃什么晚饭啊
对我早上中午都没有把一个贝果
吃完因为我在吃我在吃贝果
嗯嗯嗯啊不对因为我在吃西瓜
刚睡醒脑袋有点晕晕的
临时背过去事嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哒哒哒哒哒
嗯嗯嗯我还没吃完贝锅
我要继续吃这个贝果吗
还有一半咬不动了他讲不吃了
扔了嘿嘿已经扔掉了脸天热乎的
想吃什么热乎的呢
嗯嗯嗯背个嗯热乎西瓜
一天要吃快背锅巴半块半块
嗯嗯不知道任荣明给我点吧
农民给我点吧
呵呵确实啊
但是就是英国馒头中间可以夹一些东西
嗯点了你别不开门后的
我去荣民嗯我不想吃汉堡包
嗯好累呀吃东西好累
要脚好累嗯饶命
喂我吃不想吃不想嚼东西好累呀
啊嗯嗯你帮我交XING一一大狼狗
嗯顺便帮我吃
嗯呼吸好累
嗯周周升长太快了吧
感觉嗯嗯嗯我在偷看海海之姐对魔兽呢
看他们在所训
最后一次他们在打十十四层啊
还是哦他们在打十五层夺目不
嗯嗯明天好吧我害怕有你我说实话
我有点点害怕我怕我拖后腿呀
找我是奶吗
我怕我奶不上他们对的
我在侦查中
嗯嗯嗯你是口不会再胖字萌
明天就要比赛了
大家明天我会好好吃饭的
明天我会呃认真认真吃吃
好好的饭烫鸡毛
嗯唉不过荣民的地里
嗯嗯我也想说这个二四isto
哎你说他们这个叫什么来的
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
那个create就是啊美丽and
meknowweretwoican
我我们队的t不是DKT吗
不用买DKT的哦那我就很好奇
如果是别的t的话
是不是奶妈还得奶t还是t都可以
自理啊
嗯嗯要奶哦whatistobe
那奶妈不是更累了吗
还有奶替不久哎呀我去早说实话
说实话
当时早知道其实是呃要不玩要不玩南琪了
要不玩南琪或者是玩那个或者是玩呃牧师
我靠我们直播间有牧师大神啊
早知道早知道就玩牧师了让让白兔飞兔指
导我
我现在其实都没有一个人教过我奶下要怎
么玩
其实就是就是没有那种就是呃专门跟我说
的
嗯嗯
嗯嗯纯属纯熟
是弹幕你一句我一句
然后然后然后再加上我自己看点视频
自己自理起来的
哎
对呀
我要教练找高层的那个南下视那个视视角
给
我看呃教练都到现都没有找给我
嗯嗯嗯嗯唉但是那个呃呃不不是不吧
那个奶妈的那个导师好像是玩牧师的
不是有一说一玩末师的话
只要小杨教我就行了
但是我又但是我玩的是男萨
小羊也不会玩南萨
我早知道玩矮人了
而且矮人可以解流血
我靠这个赛这个赛季流血太多了
教练估计忘了有可能吧
哎呀我嗓子有点好痒啊
嗯嗓子好痒我没有发现呢没帅
真没发现开下空调吧
任文明
我最发现最近开空调那个空空调度数变低
了
是不是因为最近天气嗯天气比较凉快啊
嗯嗯书静是吗
不知道
哎
主要是就是我在平站上搜是固然是有没错
但是想有人给我讲解
嗯嗯
嗯回头问问问问老师和他们的人脉吧
问他们能不能能不能找个奶萨过来
给我给我上一下大师课先
嗯嗯嗯哼嗯嗯喵喵喵喵喵牛逼
嗯嗯好认真啊
对
都是高手顾拍就是他们的处理方式也不一
定能适合
我们队
我我是其实是想就是如果有人能就是看我
的视角帮我复
盘一下我的奶下有什么问题
如果你能有这种事情最好你知道吗
就像就像应对给雪珠珠复盘他的呃BKT
有什么问题一
样
嗯嗯
嗯要是有
要是能有能有一个复盘的话
我觉得我会进步更多的
嗯嗯嗯嗯嗯还没有勇闯级核实过
好认真好上进呢
小狗呃
因为因为因为感觉大家都挺想赢的啊
不想拖后腿不想拖后腿啊
打火其其实我很少参加比赛类型的呃东西
就算平时玩FPS游戏也好
之前玩蒙版也好
其实都是赢了输了都行吧
就是处于一个娱乐的状态
嗯这是我算是我第一次参加
应该是我第一次参加这个叫什么
嗯
嗯嗯对呀
就是因为因为APL是是那种就是每二
十个队就一个队赢啊
其实所以说所以说对于我来说的
话
其实就是呃玩自己玩的话都是处于一个稍
显娱乐
虽然上不去分会有点难过吧
但是就是你认真玩加上娱乐的心态
第六第一次参加比赛
性致的还没有参加过比赛呢
嗯嗯
啊也不是我以前其实其实打过那种就是小
型的a
票s比赛就是那种呃你们懂吗
就是那种呃不知道哪来的人主办的
然后也没有什么奖品的那种比赛
就是搞着玩的吧
嗯哼猎手就有做做人
问我要不要参加去了之后就是紧张到什么
程度
你们知道吗
紧张到紧张到我直接我直接嗯坠亡吗
话都可以讲了有懂的吗
嗯嗯到我的歌把那走开
那第二步看不给住
第二嗯hohouseits爹嘛
妈妈不如必妖气一块五
我大哥也在吗
难看我没办自带队友吧
是是是
当时当时的然后玩玩pos的人
问我要不要要不要那个什么来着
嗯嗯垃圾不晚上好烫到了
嗯嗯嗯放心吧
唉不过呃不过好好重好大呀
好就好在什么
好就好在就是这个嗯好
做好担潜龙莫夫
哎我要说什么来的
好就好在好就好在好
就好在好就好在我刚刚有想说的话
大脑断开链接了我刚睡醒卡住了
卡卡的卡住了再说
嗯哎呀
海子海子姐
这对这个红色职业是是魔兽域内
主播吗
他看他打的好高啊DPS啊
脱毛膏英英的重启一下呃
可能是吧睡了多久睡了很久
嗯
在场有没有那种就是奶下专门的那个有没
有南下专
门专门南下的
玩南下的那种就是呃插件儿之类的
什么安排上了吗
人家还没有人家没有三万粉
怎么安排呀
嗯嗯lockyou小黑不算黑赵萌
用露露就好吧有啊有
我是露露的但是有的时候哎
你说的有道理吧
我用的是露露的整盒包啊
嗯哼差两千已经可以算是三万了
算在哪
不到整三万又不给我排
对呀不然我们队直接让小杨玩奶妈
然后我们其他人都玩DPS
那不是也无敌了我靠
哎呦
这么说其实我也挺好想玩DPS的呢
玩DPS的话会很认真的
会很认真的学学习输出手法的
大家真的我以前在江欢也玩过DPS的手
打的那种
嗯
嗯嗯
不高
我感觉如果给我玩给我让让我玩DPS
的话直接给我一套手法循环
我可我自己完全可以自理了
嗯哼大哥主播准备好冠军发言了吗
呃我呃呃呃呃我们就就一定是冠军吗
也不一定吧
嗯哼一疯狂饲养还是不要那么功利的吧
嗯嗯哼嗯不知道有一声音
那确实实啊
那那到时候就完全不是那个呃比较偏娱乐
性质了吧
感觉
嗯嗯路过马丁这次等我比赛结束了
我要我要玩我要玩DPS
然后买我那种超级无敌高的伤害
小羊奶呀
不是说这是如果狱内主播可以选自己擅长
的话
那就小羊奶呀
就对对就就是比谁打的层数高
就是在一段时间内看谁打的层数高
这样子过后
是的是的
这个可能会起一个DPS的DPS的号玩
吧
呃
有一说音如果应该还是会把号放到VR制
然后你就是你们你你们想呃想玩的话
可以起个小号或者怎么样去VI这里
我到时候试一下完成了
应该也会在VI这里面喊人一起有大这样
子摸呀
魔兽呀的鼻此因为不不足搜我哆嗦
因为因为很好玩肚肚疼
我的你妈怎么还不来呀
我靠
千万不要在千万不要在比赛的时候来啊
他们在比赛的时候来要怎那怎么办
嗯嗯
那就很崩溃了
为你玩TPS都没有奶妈那么没
有压力
嗯
是啊
天天就想好自己怎么把输出打高一点
躲躲技能这样子那我不知道呀
也不一定吧
嗯嗯如果到时候只是体验的话
可能就不会发这么多上单了
因为不用组队友
可能就就只会只会找找多一点的
只只会找那种头部一点主播来体验一下
可能嗯战狼好多人都加我战狼了
其实哦天哪我看到我在突然喊喊去啊
我我天哪DP的好爽啊
这个满屏数字飞的感觉就是这种感觉
就是这种感觉
水视频送所有我之后也要发一个视频来的
嗯嗯ADD又好说笑死咕滴
天哪
大家多了看才牧师是不是有那种急救奶啊
感觉感觉奶的好
就是血条就突然往上涨的感觉
感觉下下满的是得让队友的血量保持一定
定量
没有办法很低的时候突然抬起来
嗯嗯嗯的结果为一肚子的雨
你那孤单你漂亮吗
还过这种事吗
没经历现场满屏的数字
我玩剑姬的时候如果玩DPS的话
我会我会疯狂关注那个伤害列表
我看看我是不是第一
哎魔兽大家不会吗
嗯嗯
嗯啊哈啊我打的时候我会疯狂疯狂看
就疯狂想把我嗯嗯宁ink加生藤
但是大米不是不点生腾吗
对呀打GPS这就是最重要的地方啊
就是拍弄弄个好装备
就是为了和他们彩头
其他人的同那个不是什么同监
狠狠踩到其他人的DPS啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我感觉剑皇三这个方面还更功利一点
为什么呢
因为剑皇三的那个装备是可以是拍卖的
你们懂吗
就是叫他们外呃外那个装备是胎卖的
但是魔兽的话呢是是柔的
嗯嗯嗯我的姑四六爱鸟赶哪啊
嗯嗯嗯所以更功利了
牛魔能花这么多钱拍的装备
就是为了狠狠踩透其他人的那个伤害啊
狠踩头
嗯
对的
他们也说
只是现在正式版不是了
思念脑过你脑过孤独的不顾
你多大可谁
嘟嘟嘟嘟嘟咚咚咚咚咚咚咚
对对这嘟嘟嘟嘟原来如此
嗯嗯嗯其实我今天睡到最后一刻
我今天睡到是要八点五十给别一个
可以
他嗯大下我已经学学好一招了
就直接过来放VP就行了
这样话也没有人会说我说我迟到
先只要先把OP放出来
就不会有人说我迟到了
跟大家呵呵是这个前辈前辈给我传授经验
啊
大家前辈传授经验你们以为呢
不是哦不是不是岁己
不是岁己不是岁己
凡是你们肯定想象不到的人
嗯嗯嗯现在这些对呀
嘻嘻嗯嗯嗯嗯嗯怎么画厉害了
又又输了是他吗
一加是他吗
是他吗
那吗是他吗
是他吧是他吧见你
嗯嗯荣民我看他们打十五层的木木
感觉十五层压力没那么大呢
这个是不是真的就是十五和十六层差很多
呀
有没有经验的这个这个层数是不是真的差
很多
米老鼠美瞳百分之十
嗯嗯嗯嗯那没有吧
这里没有这里没有这种
好像我们这里没有这种的
其实大方偷看干嘛
就是就就普普通通看啊
普通看把手给你们的那些的意思
全发了不客
我去好想打一个打个团本老姨一样
看看有能不能出视频
我真的好想要那个毕业视频
我真的很想要那个毕业视频
大家嗯嗯嗯如果有那个毕业视频的话
我应该就呃此生就是再也不会那个什么了
就就肯定应该都能奶得上了
但是明天就要比赛了说你的嗯太烫了
嗯哼别逼好吗
啊
哈哈可以嗯大海拥有你
其实我发现一件事情的时候
我发现就是说你们能懂吗
嗯嗯
就是玩呃十五层的时候就感觉纯靠奶妈刷
血也能
刷起来
但是打十六层夺木谷的时候
是真的是需要队友配合开各级
并且吃大红而且我要开爆发药
嗯嗯嗯就是就是一一一个都少不了
真的不知道为什么
不知道是我排量太低还是怎么样
这个游戏还有比赛吗
对呀我们明天就比赛了
嗯问好
嗯嗯
对啊
小杨说昨天就在看世界赛来的
昨天爱你的家强难善家强难上给我那么大
幸福
淡独你的梦心情做一次梦
嗯
佣兵我我觉得就是我的link要交代百
分之三十
的呃转阶段
然后呃然后前面的话第一波夺目谷
第一波七十七十往下之后那波a呦也可以
平刷刷起来之
后下一波可以交奶巢
感觉再下一波就得再下一波得他
们吃吃得他们开个警
还是第一波开个警不知道
唉
我靠好好
那个什么我感觉夺目果这好难啊
好难奶啦天啦啦啦啦啦
嗯感觉玩这种有队友游戏
我就会变得很有点认认真
弥月missking名人名字听说是嗯
嗯嗯每赛季三
千四能拿限定坐骑一般是四个十五
四个十六
那对我来说不是轻轻松松吗
大家开始开始那个什么了
回头回头比赛结束
直接组直接组水印去打十六去嗯嗯
嗯嗯嗯
嗯好喝你要不要点外卖呢
如女好纠结
对呀但是网易帮我们把钱付了
人官方官方把钱付了感到
嗯嗯
嗯天哪
怎么弹幕这么多人说过我们队的事
大家弹幕全是情报全是情报
不是就说我们队会怎么怎么样
我们队会怎么怎么样
情报来了震荡波和图腾确实好出确
是啊我是大明星吗
Ok啊没问题了
哎呀晚上吃什么确实吧
要点现在就点吧不然待会点不上了
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵
没有没有没有没有吗
哎呀
哦妈妈妈妈嘟嘟嘟哒哒哒嘟嘟嘟嘟
嗯可是嗯他们队他们队没有群控吗
嗯怎么还没吃
刚睡醒刚睡醒啊嗯他嗯吃啥呢
好纠结呀
主食面汤面米粉肯德基
麦当劳海底捞经典三件套
一到晚上嗯嗯
汉堡王一秒宝贝打打靠靠这里的放亲
这种怎量了
他在可可你爱我的思别比哥们
我就但是感觉好热气呀
很容易上火
肯德基麦当劳烤串业务的吧
有轰炸大有鱼吧
嗯嗯先吃揉民我还吃柔米
嗯
明口口一大口口
一迷落西子梅子格好像没有了
我看了一下也没有了
嗯嗯
哎还有啊我这里有哎还有夜宵的书
我的那猛死你哦我真正要不吃这个
你要么吃这个这个海底捞个捞汤杯吧
也不错感觉嗯要不吃
要不吃馄饨也可以
馄饨酸辣金汤肥牛米线三十三
怎么这么贵呀
明天是魔兽明天比赛哟
嗯嗯嗯嗯酸辣粉螺蛳粉
江苏外卖真贵吧而且鸡汤饭
但是六块钱配送费mrtwo
嗯航班报名的多他不到邂口
如果怎不可能逃离
他可不及道配送最少的
嗯
咕计阿巴嘟咕唧亲命亲命苦面的男子穿到
那黑的暖
mr
Jois
Soandto泰国margae波起饭
好感觉很贵吧
现在吗
圣杯赛都没有了m一嘛
可能都组不齐人吧感觉某人三个
嗯嗯你会我的脆弱
Mr
大家你的原则已经是我怎么等你来为你爱
对卡塔肉啊吃什么吃什么肉米嗯
吃什么吃什么
刘文祥麻辣烫是什么呀
优米大便你吃我就吃乌鸡米线
嗯看一下不要配送费的吗
唉这一期不能吃面吗
消化负担少一点的确实有什么呢
嗯炒米粉土砂锅麻酱土豆粉
冒菜麻辣烫张亮麻辣烫
刘文祥麻辣烫杨国富麻辣烫
谢馄饨米线海海底捞的捞汤杯
没有啊我都选不辣的
我之前吃那些东西我都选不辣的呀
大大伙啊饿啊啊啊啊米线很好消化吗
大家大伙这个很贵的这个米线很贵哦
然火一种爱由期待吧耶路撒咧啦
吽哆啰吽多啰
依他呢那拉巴我一起老去
哎不是鸳鸯鸳鸯过呀
睡你睡
你定这个
这肯定得随这得依我的
嗯嗯因为我真没办法吃怕啊
哦还有五谷鱼粉这个也很好吃耶
大家都给我一种的傻皮
你偶尔那个那个吃不了
一点辣都吃不了了
嗯嗯在在一东西湖沙赛道
我珍惜给我个这样子吗
你我只是是一诺把手一直点外卖都是个嗯
一个我那么多
后一一个我西我看的武大拉爱的是默默对
得给那一幅图啊是这个吗
也行就是说了那有点贵耶
这家你有点点贵
你我许的偶气从来有了
太又一次忘了那一晚莫疼
点杯奶茶不行啊这也太不健康了吧
点杯奶茶是不是
嗯没事那家贵我也吃
嗯嗯嗯一份害怕能通过
不一一个人可以你的心我不能
嗯馄饨看上去也很好吃
跟你们说我是吃肉酱米线
还是番茄肥牛米线
还是还是金汤肥牛米线呢
但家你说我吃什么
我都不喜欢喝吃带小料的奶茶
其实这怎么双屏好好笑
嗯
思考一下
嗯嗯嗯嗯嗯走走走走何苦自己自己
他就番茄肥牛要么就是番
要么就是番茄虾滑
嗯嗯肥牛欢迎沙华
大家嘿嘿嘿嘿嘿嘿呵呵呵嘿能瞎话吧
尝尝三十三块钱
大家
他这要是不好吃我就我就我就抽死
这家店真的好贵呀
对呀不好去抽你吧迷失的联盟
谢谢
嗯嗯谢谢执妞你头镜太烂的
松扇灵干的
刚生成一个荣明和荣小宝互动的视频
这AI真好用啊没有配送费看一眼
让我看看
哎呀我靠难的光看这个封面
就我都不想点进去了我靠
哼啊啊我要和伪战反军士兵打你啊
你们自己去干吧我受不了了不不
我要用会议单法把这事给打掉
妈呀啊啊哈哈哈哈哈哈啊嗯嗯啊
谢谢压上的高峰维娜维娜
哎呀我告不变态呀
好面的嗯嗯啊受不了啊
天哪呃妈呀哈哈哈哈哈啊
不是哎呦以以后现成这样
能不能能能不要生成一个人类男性啊
别别嗯嗯给顺便说试第一视角行不行
不要不要第一视角原来你行也不行也不行
啊
我靠哇塞哎呦好好好好乐哥
哇大大嗯嗯哎呦哎呦人家头好晕啊
嗯哼哼哼是一个火柴人也不错
哎
谢谢大大奖
我觉得有点像那种那种那种就是呃突
然感觉自己去演演吻戏了
好恐怖嗯嗯嗯哎呦好饿呀
饿的我都没有力气了都阳光男大哦
no好恐怖吃得动吗
吃得动啊吃得动吃得动
吃得动
再也不敢说吃东西累了
再也不敢说了
嗯不累不累嗯快吃快吃
哎呀好热呀口罩罩撒低一点吧
嗯视频给给小龙看看着
看着热热的脸红红的
难道是心动了不
其实是嗯没绷住我是没绷住啊
干啥没绷住嗯嗯嗯好温柔兴奋啊
嗯嗯唉
但是有一说一四个小时
如果一个本半个小时的话
其实四个小时也就是正好是八个本我去
还真是
嗯嗯
唉但是荣民感觉是不是直接将钥匙每个都
打十五
层更稳定稳啊
感觉从十层打万一十五加一了
下一个就是十六层的了
感觉是不是直接降降
直接降到十五层打呀
就醒了
对也算时间呢
嗯
救命嗯
确实嗯嗯嗯嗯应该没队伍能过十六
嗯是这样的妈妈妈妈救命救命冬明
你会一直一直喜欢我吗
嗯嗯你们会一直喜欢我吗
会吗
咱们能过十六吗
呃能吗
应该能一个人就不喜欢我
嗯因为欢迎吗
嗯嗯一直讨厌我也不错
那也挺好的你害怕没有啊
附近吧
好吧
至少要至少要看小人生衣服好吗
毕业就发财了不要嘛病了变了
好吧哎这还说什么呢
这好像也没什么好说的
嗯嗯
感觉到说实话
感觉毕业烦不烦才好
你都无所谓
这是因为人已经毕业了
都爱随你的腿哦吸引了跑打萨克贝亲
如果等我变成b逼歪你就反踩我的话
我感觉那你还挺烤的呀
就是我变成b逼畏不是走开
而是选择反踩
我们持续给给辣蘑菇提供热度
那那你还挺烤的对呀难道不是吗
嗯是黑流量来了
Bb为啥有没有这种流
没有这种哪个是因为没有这种没有这种这
个这个这种讨
论啊那么说呢不凡菜不凡菜更烤了
嗯
嗯嗯就是就是就是这里吃一个烤点体温
你懂吗
就是都很卡啊
我觉得就是不管你是反彩还是呃继续考
都很考只有那种完全不在乎了
就是离开了那种才不够考吧
感觉就内心没有感觉了
这我就不看了
容忍变成BBV
能不能给老农民发赞红包
等我变成BBV肯定有新老头了
直接直接让新老头发借条红包
然后然后老农民抢就行了
嗯用用着着吗
我我靠我成成BBV了
我还要自己发几张红包吗
有人啊大妈的嗯是哆嗦
把你的阿紫是我洗大灯一万那一有
只见新老头笑不见旧老头哭了
嗯嗯嗯嗯这老头为什么要哭
老头都别哭
老头嘞
对不起对不起对不起
对不起啊啊嗯嗯嗯点了呀
三十三块钱的米线不好吃
我就我我我打死了
我就我就打死这家店了
谢谢当一只咸鱼的钢棒
谢谢哟
摆字摆在辛狗直播间了
篮子篮子来紫自兰谢谢谢谢大家
黑子黑子黑子黑子昨天没有黑子
这谁能帮住我干嘛什么绷不绷得住的
人家那个跟大家调情呢
调调情怎么了
调情不行吗
调调情可以的呀大家一饭菜不要嘛
不要嘛哎呀不要嘛
不要嘛不要饭菜人家嘛不要嘛
不要嘛主播还有黑你还还有黑子呢
嗯嗯嗯不算啊这怎么能算呢
那假吧嗯嗯嗯嗯救命哎呦
嗯你也嗯哎啊发电报了
有的人听懂吗
能听懂我的电报吗
哎呦喂的眼可以嗯是干嘛
怎么说
人家是苍蝇人家不是苍蝇
人家不是苍蝇人家不是唐鹰啊
有米没有米没有怎么会怎么会卖油米
没有啊并非啊并未啊并未骂人物啊
还要考点解析
嗯不要嘛我要跟人民说
我要跟人民说话嘛
我民每天都来看我直播嘛
不管游民不管我什么时候开台
都能过来跟我聊天嘛
不管人民做什么荣民都得考我嘛
我不要嘛我要我我要要这样嘛
不管前人蘑菇干嘛
你们都要都要都要考嘛
我没有养啊
所以我说我说这个不管我什么时候有动动
态发还
没有梅方之灵自带几忆稿
全职探围
好呀好呀我让大家全职当游民吗
不过魔术就不考了不行的呀
要考的呀魔术考不动了
明天比赛要来看的呀
看你蓉姐夺冠时夺冠这时刻吧
哎呀哎呦你呀我狠啊
还有你农平嗯哼嗯蓉姐给发工资吗
亲亲行不行
亲亲算工资不
亲亲不知嗯嗯嗯你不公当一次冠军图
还真是的今天下招没有了呀
其实还有一周没米了
没事啊没事呀大家嗯嗯嗯没关系
跟大家现在啊二百多个亲亲我靠
别说真真欠二百多亲亲啊
嗯嗯
没有其他联动
没有没有发直播预告知道融响
我更神肠接害怕了我靠
还得完吗
还得完呀怎么还不完了
同一款能玩的
嗯嗯咚咚咚咚咚咚咚咚咚等等等等
我昨天礼物魔兽结束吸业榜一一
只能单独开一个谢礼物
那天单独谢一下礼物
嗯嗯
嗯待我下播了
发那个待我下播了
发发那个动态吧中奖明星
唉
不过荣民屋说起来就是说这个这个现在魔
兽装等平
均装等多少呀
我的三二二到底算不算高等
嗯嗯新周表已经发过了呀
哦你说改时间的周表是吗
回头今天晚上发吧三三零吗
要那么高
可惜了
可惜可惜我还没有三三
嗯你好好的
嗯嗯嗯嗯对对对嗯
明白好吧
嗯啊唉机关枪不是那样
不是那样
小荣就是就是就是再放松一下自己的嘴巴
嗯嗯我们是农民吗
你们如果剪的对呀嗯本来不是的
但有你想当就给游民当了
你在这样的吗
用哪张图啊
你几个哈泳装那张哦我靠好搞笑
偷偷点开点开岁己直播间
看看他在玩法环给我靠岁己好轻呀
在帮忙我洗脑里休
嗯嗯是呢唉不去了不去了
我靠盘上没有啊我是偷偷看一眼
这样子刚刚很奇现在弹上了
我没有啊大家我现在不看了
哎呀外面怎么还没到呀
救命我赢了呀啊嗯我要晕了
嗯
中午睡觉了
中午一睡觉怎么这么软呢
因为人家睡觉觉刚刚睡醒
还没有吃饭呢吃饭饭救命
我靠我早上播了快五个小时
你有你知道吗
我早上八点多播到播到一点钟
你怎么没来看呢
嗯
你怎么没来看啊
你为什么没来看啊
所以为何嗯嗯
嗯嗯你要说我为什么不不为什么要睡一
觉哦
嗯嗯嗯那你那你人呢找工作没说你呀
我说我说白淑良他说我为什么要睡觉
不配人民
嗯嗯啊哎呀状态不好
我状态也不好
今天嗯嗯嗯死丝连四连鸡毛啊
我靠我这不弹幕发的吗
嗯嗯好困啊不困不困
兄弟不困不困不许困
不许困不许不允许困了
大家我没睡觉之前大家都不许睡觉
要陪我说话你们在干嘛呀
所以游民农明你们在干嘛呀
除了在看我直播以外
有没有在干别的事情
有没有在打游戏或者有没有在工作
会有没有在在什么么
这那那的在在干嘛呀
人家洗澡那你洗澡还会在直播间吗
打海都打游戏在话搞辛苦了干一片子
没票子你要看我直播吗
那你当哒哒哒那是什么
但是腰钱不的是要要被熬死了啊
那我早点睡觉了那小候送外来拉粑粑
好变态带饭菜男生太让黑色人默福
天哪
嗯嗯嗯行约汉天悲发
大雾变掠人
嗯嗯
不依不问
周三周三得打游戏也得挂着
小荣啊得听小荣说话啊
这是啥呀
这什么表情包和表情包
你要跟我讲话知道不
你知道吗
洗澡也得带着手机去得听我说话的
不可以不可洗澡不可以退出主维拉
不就要跟要个你好哥哥拉粑粑了
一样拉粑粑也要也要带着小荣一起去
你知道吗
健身这那很反差了
你别人问别人就是过来问
你不知道耳机里听的什么
结果一打开发现是陈峰的直播间嘛
好好笑渐渐免费表情包确实挺贱
贱的挺可爱的
还别说q飞车真的假的
还有q玩QQ飞车吗
你玩的游戏怎么都这么老呀
又是郑文涵又是QQ飞车了
屎尿屁没有啊
嗯哼哼不管大家在做什么
都得都得都得跟都得跟小柔那个都得看
都得挂着小茹直播间才行
那么没老东西ohmygod好吧
醋糕是何异味啊
什么这是什么意思
嗯嗯游民不会有自己的空间
我是双标狗啊
嗯嗯嗯有点不可以健身词汇哦
月亮不行
嗯为什么人民不可以有自己的生活
没有呢不行没有自己的生活
我不行了
我随时随刻开台游民都得在呀
嗯没在就不行知道吗
哼然哼饿好饿好饿饿饿好饿大鹅
哎呀我一直哇哇哇哇嗯DJ女
我不是第零女嗯不对呀
但是有
但是小荣小荣连连打了多久的票子都被大
家监
控了
小容也所以你们打了多久
游戏在干什么也得告诉我的
知道吗
嗯嗯嗯这个这样才公平啊
我这都没有过过你们的生活
我现在每次每次就是我现在决定直播
时不时就要问突然问一句
你在干嘛你在干嘛
我要今后你们的生活
我天空嗯嗯嗯嗯监控好像很监控
都要说一票子被监控怎么那怎么办
确实吧你在干嘛
你在明天就忘了不会的
明天也要问你在干嘛
迷你好友监控不知道怎么办
我也没有大家私密好友
我不知道大家怎么监控的
迷你直播好吧兼职的兼职
看潜龙莫糊的
自己想办法找时间看潜龙莫糊的直播哈
呆干直播好吧
行吧但是你这为什么没有主语啊
为什么不说在看我的直播呀
不会是在看人的直播吧
嗯嗯和一会呢不看看嗯
没有不看卡有赎罪卡
做错事就来这里发一个三十块不叉跟小荣
道歉吧
抽通常吗
没有啊
我没有买
我从来没有在AQS买过箱子
其实从来没买过我的我的传家宝
全是运气出的
就之前有一次回归玩AP死人
那个时候正好是那个机器人那个全套的那
个传家宝吗
这是重置吧抽了一个箱子
然后一发就出了
但是我不玩机器人把你卖了不止三十
宝宝你哪有那么哪有那么不值钱啊
对呀真的很哦哪有那么不值钱
宝宝没有这样的打两块
收唱也行两块也可以了
有啊
我有一个通常那个通城双刀有一个同船
然后之前出到我之前三百多级的时候出过
一个传家宝
那个时候换的那时候还没有通传呢
那个时候换的是罗巴的
嗯嗯谢谢谢顿顿的三人块
是不是差点太多
对不起小荣你真的太可爱了
你要对着发送可以为我平
我以前不可爱吗
我昨天梦和阿猫我明天不嗨吗
只觉得我今天可爱吗
当时出了当时通传还没有那么多
就是双刀是最好看的
就买了双就就换了
算双双了
嗯嗯通常和一个张船是花钱出的
那你们就是两个专船吗
那挺欧的昨天没看这样的吗
今天格外可
那当然谁让你们说我是低雷女
那我肯定要滴雷给你们看呀
抓刀啊太小了
嗯嗯哎呀怎么还没到牙乐营呢
头头头晕晕了怎么还没到啊
哼双刀斩刀确实上刀很帅呀
螳螂刀是哪一个
喝一味你好坏呀欢迎死龙
嗯嗯说还有五分钟送到了的一天
欢迎刀了
嗯
对呀
而且我之前有一天有一天晚上点了一份果
切
然后放了一个小时左右
它就酸掉了
嗯妈妈一喝麒麟西瓜他就酸了
感觉好坏呀格调吗
我不太喜欢天哪我一票子都打了
都打了一千七百个小时了
我才只有只有两个通传
一个专船呃两一个通传
两个专船
烤果不喂狗干嘛好坏呀
才两百多小时
我第第八赛季玩的好像是嗯
ohmygod
那还是你比较黑我完全没氪金
我除了通行证以外
我我我通行证都不怎么磕
其实我闻一次氪金是是给平时买散热器
因为当时我特别喜欢平行啊
嗯嗯嗯对呀嗯嗯平行
其实这赛季算是算是比较牛的枪了吧
其实大家都在用复仇女神吧
对呀气死了
嗯
你别说大家
我感觉就是呃叫什么来着
感觉就是那个一票四中间有段时间
确实感觉特别狗屎
但现在嗯嗯现在的话就是说就是又变好玩
了
上个赛季了这赛季有点太穷了
就是说嗯嗯我是s八赛季入坑的吧
应该是我s八季季坑坑的时候
那个候我的KD只有零点一八
嗯但是嗯嗯嗯嗯本赛季配枪复仇
配猎兽嗯三王一八改的超级无敌多
零点一八还高吗
大哥你在在在那了一片屎
嘿嘿嘿
对呀现在大家都挺会玩的
很少有菜的吧
嗯嗯不过感觉低分段应该还好
其实现在KD到一了吗
呃我我我跟我跟我跟鱿鱼他们打的话
KD就是一点多
嗯呵呵呵跟我朋友他们打的话
肯定就没有到底
嗯嗯
我很懂
那我出道之前就是完全的一个孤独状态
是吧
什么叫你怎么还有别的朋友
嗯嗯懂你意思
哎
不过其实我现在我现在场上都有三百多
还好吧
场上我从我是我场上是从就是第一个赛季
那种
零点一八的KD现在慢慢慢慢打到
慢慢打到零那个三百多了
之前我估计场上估计只有几十几十吧
刚玩的时候
你那个闺蜜不是让你多招点别的朋友
对呀他他他有种托孤的感觉
他说他要去米国了
呃
全体的对啊
我也不知道为什么当时坚持玩下去了
随便抽两套都三百多
我以前完全不玩抽枪的
就我现在也不怎么玩抽枪呢
嗯嗯是的是的我们是对方特别的人
奋不顾身
难舍难分
不是一般人的人认真
若只有一天爱一个人我去
我感觉听听方大头歌
有一种就是欣赏艺术的感觉
英雄才六百个小时
那个网已经很很低了
特别的人
我我一般在队伍里都玩二二号位
三号位的样子
就是我一般就是以前的时候可能玩玩玩
奶妈然后玩罗巴玩西儿
玩刘雀
就是一般就是玩二号三位二二三号位水长
流
我们是对方特别的人
但是就是我觉得就是方大头他就是有一种
很其实我其实
对这种流行音乐呃对这种MV
其实我对音乐嗯方面是不太懂的
我只是一个普通的听众啊世界
嗯我觉得他就是很纯粹三局
你们懂吗
嗯嗯
变妹不太会玩
店内主要是没怎么打过守防的那
种啊没没怎么打过守防阵容
故是也还是白嗯还没淘汰
想去去找一个明白
而我多次的等待未来
嗯玩一号位嗯大家屁男
因为队里有别人要玩屁男
大家你们知道吗
就是其实一号位第一个抱二号位
第二个抱三号位第三个抱这样子
一号队爆一个抱一个队
二号位报一个队三号位报一个队
其实这样的笑死我了一刻在陶醉
是的感觉方大同很纯粹呀
那我之天看到有一个up主点评
就是王力宏周杰伦陶喆
方大同林俊杰
天哪
是很难想象这个up主的呃后台私信固定
队的人
知不知道你在档位
当然我跟我其实我都是
我就是跟不是他们说是固定队
其实就是我朋友啊
就是我的我的这个坏手画手朋友
芥末是朋友美工朋友
美术朋友是都是我的这些朋友
一人一起打一票死这样子
嗯
哼他们不是那种就是仅限APS的好朋友
啊
是朋友然后一起打APS
是这样的来讲
是谢皓月成星牌的粉牌灯牌
是的其实说起朋友话
就是真的会能聊天
然后然后的其实就是四个嘛
四个朋友这样子
其实其他这种有的会一起打打游戏的那种
的话
可能就是说剩下的我约稿比较多嘛
中我可能我约稿的态度比较好或者怎么样
然后就自然而然会有一些画手愿意跟我说
说两句话
这样子就是这样
小说里有谁会在花间里翻女生
这就是这说话的都是能说上话的
都是女女孩子但是肯定也遇到过
肯定也约过男男的画手或者是之类的哦
但是我跟你们说
我之前的a票s固定队是两个画手妹
妹
然后这然的话说妹妹闹掰了一生
导致我有段时间没有APC玩
我靠好崩溃呀
其实嗯嗯嗯就像夏天的追过春天
ohno在你中怎么闹掰了
嗯
就是很很那个什么嗯是嗯是是是这样的
他们俩为什么闹掰呢
是因为有一个众女
然后另外一个女生的话就是就是普
通直女而但他们两个都是直女
因为因为他们俩都有都有男友的
但是有一个是众女就是感情太重了
然后就导致他们经常吵架
然后后面后面就就就就就就就就就拜拜了
就就就闹掰了
但是是最后伤害的他们是他们伤害的
只有我你知道为什么吗
但是这个话手带走了一批人
那个画手带走了一批人
最后导致他们两个建新的群两个人都没有
拉我
啥意思啊
我看我那时候很崩溃呢
大家真的我那时候真的很崩溃
不不而且我在他们中间斡旋了很久
你知道吗
我在他们中间就是调和了很久
结果他们两个他们两个拉死拉屎的
谁都没有带我啊
Hello小小咪啊啊
那现在那个事物不一样
他们他们问我要不要要跟谁玩的
他们有问我要跟谁玩这个这个这个他妈的
姐姐没炸我
嗯嗯
嗯我靠
我那个时候我真的是完全小作文调和
有联系吗
有一点吧
但是没有那么没没以前那么联系了
以前是那种睡醒了
就就喊过去语音频道一起工作
工完之后一起打a这样子自己你就是动员
你是对面对面
阵营的不知道唉是你心
唉我有矿我也不知道
但是我后面崩溃了
就是我一开始不知道这个事情
射我们是我我我拉过去的
另外一个朋友突然就是说聊天时候暴露了
就说说一句群里怎么怎么怎么样
然后我说什么情啊
然后他跟我说什么时候亲
我才照觉他们后面拉了新的群
然后我就很哎呀我就很难崩啊
我就很崩溃来的
嗯嗯嗯然后我就爆炸了
我的地雷爆炸了
我就我就我就我就跪在床上哭了
我就嗯哈嗯然后就就是给他们发一个小作
文
然后他们他们就给我道歉
然后把我拉进
但是嗯回不到过去了就是你懂吗
哎
但是没有办法
但是我觉得这个不能算是我不不能
算是我重女吧
我只是就是觉得没有把我当成当当成朋
友呀
大家曾经说过一件事嗯
去夜的秋夜的
不要我不会和我爸一样很讨人厌吧
嗯没有吧心知变加后
但是我这个我我觉得我有的是我我我和朋
友之间确实有
几次呃我生气呢
但我觉得我生气的其其实都是我该生
气的
你们懂吗
这我不是无理取闹的类型
大家我我不是无理取闹取闹的那种类型
我还有次生气是因为我先说了
先喊了人一起答的打一片死
结果后面就是攻完了
准备打a套s的时候
有一个比我比我牛牛掰的人过来之后
他们就跟那个牛掰的人玩了
我说哎我不是我新叫的吗
然后那个牛掰的人说了一句
说你什么时候把场打过我再说这话吧
然后我就我就我就很我就生气了
不是游民这真的是我该生气的姐吗
我觉得就是你们能懂吗
这个是确实值很值得生气啊
大家确实很值得生气
嗯嗯嗯所以我才生气啊
我不是无理取闹的人
自己有过一些时候
呃谢谢TD梦汗的钢蹦
感觉沉默不是会发朋友圈
唉
他的战绩的加薪
不然朋友怎么会让你玩a特组考
你怎么知道
前几天那个QQ空间那年今日给我提醒
我我我去年发的是发QQ发一票的战绩
对呀就是没把我当成当一回事
你知道吗
嗯嗯
哎但是我让我就是之后也自己和解了那种
感觉
我感觉我生气针完全没有人在乎
我我我完全就是一个小发雷霆的状态
你们懂吗
嗯嘿嗯嗯嗯时间谁还这么月
嗯
是之前你了
一转眼你时天都能实现在有限之年
妈哦到底谢谢还说然你梦的刚崩休
我的外卖应该到了
我也好久没有发朋友圈了
偷空面只被饿了
但是我觉得就是说对
就是我在直播间表演重女
可能就是因为我从来没有被当成一回事过
吧
啊天哪你要说我就哭了
只能对农民种一种了
天哪说着么离爷爷帮你丢垃圾桶哦
no哦喽
其实我自己也觉得对陪友的占有欲其实感
觉
很就是很莫名吧
感觉只会给别人带困扰的感觉
争不过我希望怎么了
谢谢
嗯嗯
周南来了
唉
荣民捧架我的臭脚吧
只有你们会捧我的臭脚了
快捧我的抽奖啊我是就在眼前
什么都不不见
爱是下雨时的午哎荣明
我要我的外卖呢我去拿下外卖哦
你们等我下我去拿下外卖呀
唉我卡了
哦
好了
嘟嘟嘟嘟嗯一个桃花醉黑天到黑地一直醉
我有我有一天就是我有一天大概凌晨三点
四点的时候醒
来了
然后我出门发现了客厅里面有刷抖音的声
音
我就我就很莫名
然后我一看我发现我爷爷在漆黑的客厅沙
发上躺着刷抖
音
因为我晚上的话是写了呃
别敲门放门口这样子你知道吗
我就说我爷爷我说我说你行车呀
哎眼睛眼睛都瞎了不开灯
眼睛都瞎了
因为我爷爷每次就是呃一黄昏吧
我的房间只要不不开灯玩手机
他就会说你眼睛都要瞎掉了这样子
哎我靠终于被我逮到了
大家现在是轮到我跟他说了
你这样眼睛都瞎掉了
不是啊
我爷爷我感觉我爷奶奶他们都是老年人叫
小
对呀不是你这样眼睛都瞎掉了
呵呵呵还是哎你别说还真是对呀
我爷爷在这边狡辩一边狡辩一边笑息
对呀这次三零一皮肤很帅
我都已经打完了尝尝好不好
吃吧大家那心在都会没了啊啊
二后来不急我没有时间
哎呀好累呀没吃饭好累
不是这收在哪时间都不生活中
Ok放下去了三秒阵蒸发
我跟你们说你知道吗
我感觉番茄也是那种很能染色的东西
就跟辣油一样嗯嗯嗯嗯非常能染色
变成了现在嗯当呀不要再也不敢烧了
谁眨眼就过了
瞬间嘿嘿最幸福的上一次看才二十三
现在的日子没有那么简生
太好听了感觉料好少
大家这三十这三十多块钱你偷吃了
你这骑手怎么这样我举报你了
好好伴伴啊怎么孤立他了
臭鱿鱼切嗯点的番茄番茄虾滑米线瞬间有
啊
搜刘小可你还想好嘞的
什是现在那么简都是我的伤
嗯他要复回想你牵说什么
说你们吃饭不糟蹋碗也不叫叫他
又他又不回他又回不来
还行吧
大家就是你们能想象到的番茄浓汤里的味
道还好
我比较喜欢吃番茄还可以的情
但是三十三块钱真的不值听过了
嗯但是但是喊鱿鱼鱿鱼也来不了呀
鱿鱼又不回国睡晚安
这个虾滑倒是吃着不像那种脸
那种那种淀粉
虾滑认没招了难讲
主要是我跟雷诺丽应该都过不去美
国签证而且而且机票好贵呀
如果犹豫回国的话
我愿意我愿意我愿意出资两千块水
中的
如果鱿鱼能回来的话喂
我一出资两千块钱
追寻了牵挂最来的燕子
我在城里刚好倦了算是杯水车薪吧
这么大方玫瑰嗯感觉只是杯水车薪吧
觉得有人就可以可以
就他回国之后就是就是我跟我跟人东
也请他住宿吃饭呀可以有所谓无所谓
只要不后悔风一吹忘了谁
我说没有你会醉我想最我也不会也能
而我有点难
小荣对朋友一向都很大方
对柔面很大方好渴
还行吧
这种热热带汤的还是番茄浓汤的
就是就是不会难吃到哪里去吧
感觉那是犹豫的给我一次
你跟嗯时间不久对呀
我我很大方但是我没有钱
所以我是那种心很大方的类型
我靠我不敢想我也如果是一个
如果我是一个亿万富翁的话
我估计每个农民都都都都都都打很打钱
我每天就只来直播给农民散钱了
有时候会所谓纸尿裤哦也睡汪河水
我什了一次流泪又心碎
也能我有点冬水别深藏的风吹
嗯我在心里对荣民很好
荣民的感受到了吗
感受到了吗
我给你们每个人都转了一百块钱
支付宝到账一百元我说有时候会疼
再睡一个
上午年费总作真的吗
天哪嗯嗯嗯哇塞太谢谢了
太谢谢人民的年费总督了
天哪第一次见这么多钱
年费总共是多少钱啊
都是睡眠沉香这嗯我在心里喊了呀
你没听到吗
直播间好多好多那个直播间有好多好多年
费总督可以啊
可以啊
没问题
包着年费上剑的也太靠了
年费上剑就考了吗
年费总督十万输不成三个月总督就就算你
是你遇见妈妈
就算你知道的手
他还牵着就把你来你的我你在这一
人流浪难受三年了悄悄的远远的
或许舍不得
感觉已经是震惊朝野的这种状态了嘛
很难不知道不知道
那属于是网速慢的了
不想变成车了
没事儿我回头插扎你轮胎去
有你小心点啊永久嗯
哼好
对我就把你我把你车轮胎扎了让你不给我
上年费
总族去买车扎你轮胎呀
嗯嗯
嗯有些我看你给我发车的那个照片
有没有有没有那个啥看一眼有有没有那个
我瞅瞅啊
看一下有没有有没有车牌啊
怎么没有车牌啊车牌呢
大哥
你还没上车牌
我追踪你的车牌在你心什么粘着
轮胎轮胎去我的世是我就算你的嗯
心里他不要我没有我没有扎
我没有扎
那个就算你没有渣呀大家一人六万
你三人有小小上台前私信你给j给选
那我要那我那我那我要那个零二二三
不是幺八八八六六六农民代扎
可以可以可以买通农民帮我扎
嗯哼哼要求已足够了
不知道不知道不知道为什么
为什么
我祝于学会所车牌的数字不能选吗
大讲轻轻的嗯还有吃
我上次在上春晚的时候
打的那个车叫BBV好好笑
我今天一天就吃了半个贝果
我们说还有人能快是要着一起
放心吧肯定在代谢以内啊
嗯是的冰冰灰嗯嗯
嗯来韩愿出台不能咨询啊
是别人给你发什么你就是什么吗
快扎你轮胎吧
等你等你哪一天五十级的时候
我再去扎你的轮胎
嗯因为你空气里天空以后
我们直播间以后
我们直播间以后就是就是粉丝级牌子
到五十级
我就去出动扎你们的轮胎怎么样
这个属于是这个福利海念
现在嗯嗯嗯如今你我好吃饭好热
好多有些话白字哼哼白字
你以为你就能躲过了吗
白字的话去你家门口贴小广告
自己像个傻
不对呀不对大家不对不对不对不对
大伙不对不对白字我没有地址啊
只能只能去
只能去篮子家里家里那个什么啊是没有呀
没有呀我们像有注水质到五十斤
应该没有以前那么难吧
感觉嗯司机你笑死了
那你怎么不选个拼色的
人家眼睛是两个颜色真的吗
差不多鹏哥太窄了吧嗯嗯
嗯弄不来ok嗯啊五点五倍亲密度还能保
持百字
兄弟真的很有定力了什么呀
说不定人家只是给别的直播间注了没有
小荣的注水额度了也没关系的呀
我们还可以聊聊未来呀
只是就是这一次不住下一次又不一定不注
了
没事的
可有可能有有比起小荣来说
更喜欢别的别的人的吧
没关系了大家没关系的
小荣不介意的
不管什么时候再来再来喜欢小荣
小荣都都会接受的的
大家因为你离去的心相
我没有人当真心话真心话嘛
哪里哪里查呀
真心话来的你是贪吃他妹妹
哦
好呀
你吃吧
我在这里等着你回来
看我你去吧
没事的你去吧你今天踏出这直播间
你再看看能不能点开你蓉姐的主页吧
傻得你家我有胆你就去试试吧
没有啊客套一下你们真当真了
没事啊真长不是真的不是真的介意的
哎呀你不要想那么多了
没有没有嗯
宝宝
我怎么在别的主播直播间在那边看
到你的高能能排
那么前面啊嗯宝宝你怎么有别的主播的粉
丝牌呀
哎
你怎么在我这是把人在别的别的宝宝那边
湿了篮子
呀
嗯啊没事肯定时小龙哪里做的不够好
嗯嗯嗯哎呦我去我觉爱
我说是写着这是握出
嗯
好嗯
宝宝
你在别人直播间怎么发了一条弹一百
条弹幕
怎么在小龙直播间只发了十条弹幕呀
唉我要把吃的虾滑都吃掉
看见看见你嗯哎你挂了
笑死了没有
那荣名小荣没有这种这种插大家弹幕说的
插件的
你放心吧没有的没有的
放心真的没有呀真的没有的
真的没有的
我吃饭吃的好累呀啊肯定没有啊
开个玩笑吧二p一下重女很强
人家是挨p的
人家真的从来没有过这样子的
人家都很相信游民的呀
游民说什么我姓什么的呀
大家你说喜欢小荣
小荣就相信你喜欢我的呀
人家从来没有人家从来没有过
就是说不相信大家的呀
大家你放心吧待伙人家家p一下啊
要让大家感受一下我
哎呀要不然又要说哎呀
小荣怎么一点都不在乎我们呀
那我这不是显得我在很在乎你们吗
对吧
遇见你西累不要
不是我再也不说累了时候喜欢小容
我相信了你呀我知道呀
大家说喜欢我就真的喜欢我的呀
是嗯啊这样行吗
我信了我信了我相信你
你会给我上总督的对吧
嗯然后没事我都相信好吗
都相信没有哎呦偏走
也许你会
哎呀
你怎么知道我们我们我们直播间的KPI
就差一
就差一个总督
还真是我相信你会给我上总督的哈
坚信全部都是猪你信吗
相信的心就是你的魔法
你知道坚信垂尔莫夫是猪
说不定垂尔莫夫哪一天就真变成猪了
但是我现在不是猪你知道吗
我现在不是猪我没有
哎呀大家不要我知道
大家肯定不会的
我相信大家这样注子也过去去了
这样上子就不划算了
大样这样上子也不划算了
相信的心就是你的大样
我们要我不是猪你放手
或许你啊给我吗
给我一次嗯可以的
嗯嗯我相信如命说给我一次
真的会给我一次的吧
不绝对不是骗我的吧
但不会就是说给我一次
其实其实根本就不会给我一次吧
都有时候没有什么会永垂不朽
嗯嗯好的那只能给我一次了哟
你不能给别人一次哦
这个是这是很重要的
知道吗
那你们不会就是给我一次之后
同时要给别人一次吧
不会吧大家别人要你就给
嗯嗯那不行啊跟我说
我这辈子只给全容墨子一次说啊
你怎么不说说呀如命不想
你们为什么不说啊赶紧说呀
感受不到农民的忠诚这杯子杯子吗
你是故意打错字的吗
嗯嗯算了以后你就给你歪死了
不跟你们说话哦全默默有有的
哪里有了你
这是你这是你你你内心就觉得我有哼对我
的百般构筑构筑不成百分之一的
我是一览无余的
你那是我的呃
可是宝宝我我用不到杯子
你这不是很流行的文案吗
我之前给你画的那么可爱
你要换哪里好了
这这不是很这个
难道不觉得很很有利吗
天哪眼镜能魔兽完要给你们换行了吧
还有人想想买ipad
别说了沉龙莫负有一说一
就算买ipad也不会也不会就是更方便
画画的
不要说了不要买不要买
我怎么又在引导
我没有在引导我的就是竖位板的
我的是我的是输叶板
就是我的那个线要断了
买完之后不如说一版直接话
我觉得你说的也很有道理
就说里面我没有引导啊啊
是但蛋你们要相信小龙呀
小荣你们要相信小龙好吗
嗯嗯小荣只是状态不好
不是不是真的状态不好
大家嗯嗯状态有点不好
大家最会引到直播间
嗯嗯啊嗯叔叔衡阳弹幕好变态啊
信你有什么好处吗
你信我嘛你信我嘛信我们相信我嘛
没有好处必须信我
你只要说坏了就必须信我直播间
所有人都要相信
我不管这那这那的就得相信
你懂吗
嗯
相信幽默不是重力嗯哪有你们真的觉得我
重力吗
真的假的
在心中救命是我我给爱情嗯
那枝头爱真不中不重哼哼的手
小荣不中小荣不中能是嗯嗯
轻轻嗯嗯
这些人的情选择就像给你所有
哼老子染猪头了发生啊
哎呀为什么
因为伤心的心就是一种魔法
是吗
嗯嗯
啊哼哼哼嗯嗯
嗯嗯每次珍酌每个很好什你谢船
阳吹醉鲨的灯牌谢谢哦
树洞嗯行船的你怎么难受
嗯没有你是嗯嗯嗯事情嗯
就是嗯我怎么这些怎么说啊
是哎哎没有没有要没有养男长的男长傻傻
直播间人断粮
了我跟你讲干嘛
哦哼嗯嗯嗯轻轻哇
妈哇直播间有不一样的那一天吗
我没有双手我只是比较会撒娇
我我没有我没有我没有养嘎齿
我只是我是比较很撒
难道撒娇就是养嘎齿吗
那我对我闺蜜她们也一直都撒娇呀
那那那我对她们也是养嘎齿吗
大家值得
可嗯嗯嗯哇电脑好坏电脑怎么这么坏呀
你闺蜜你是开车哼哎
有道理
我问一个嗯嗯
救命
有没你们说明天小龙能夺冠
我不是我明天冲刺冠军好不好
大家我觉得我明天好像真的有有真的有机
会给我冠分啊
大姐有有信心
是的
那我这不是看他们他们十五层没有限吗
我看他们十五层没限啊
我们十五层能限的人我明天早上我直播间
标起改成灯神
长街
哈哈会不会有人太哆嗦了
嗯我不妈有点太哆嗦了呀
大家嗯嗯嗯哼哼呵哼哼哼嗯嗯
嗯嗯十裂不开的灯牌
嗯
哼
爱是为好朋友结尾是为给你买的怎么了吗
嗯就都怎么能么
嗯哈哈哈呸
好了嗯嗯嗯喂嘤嘤三冬心
嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈
中你看你可爱有个毛
不是不能不能多说不能多说
还没有到最后呢
笑到最后才是笑到最后
加油
我就亏个个
怎么可能不可能那乐什么
我说我觉得我们我们我觉得我们们队明天
能夺冠
咦嘿咦咦咦咦咦咦咦咦咦呃咦呃咦恶咦喂
嘿
然后们要加油们嗯加油
如果明明天明天该全力考了
明天懂吗
明天要跟上全力考了
因为如果我们队夺冠了
他肯定会出视频的
到时我的弹幕不动的话
很尴尬明天要全力考
大家明天是个考点知道吗
嗯嗯收到没有
容民嗯收到了吗
明天是明天是考点了
明天明天打完之后将开庆功宴
考的贼考的贼最认真的
最认真的
我要颁
我要颁那个我我要颁奖了
嗯期末考直接弹幕收起来
呃你说有道理啊那时候嗯嗯啊哈嘿
ok能不不要啊
哼不要不要不要要来的吗
人家吃人家嗯嗯不是虽在
我不期末考你们还还不看吗
这个这个灯神场景你们还不看吗
要看的呀要给小荣给点面子的呀
哼哼点别的队了我好很贱
我们不需要这种手段好吗
不需要nononono
不像这种手段正大光明大大方方
已经大大大大方方的赢了
我不抢我很菜哟
太太水钻我是我不我不玩FPS
嗯嗯大大方方赢对面
爸爸他有别的键盘啊
他那是那个原来的键脑
拿去给厂返修了
天有谁还有别的键盘肯也能用吧
反正魔兽这个对键盘应该也要求不高
应该没事又不是那种什么apex
那呃瓦洛兰特那种要辞周的
哼嗯那我没有我我不我我我们没有那什么
每天下午组先直播
限时十六层公星为少女赢了上剑
Ok嗯赢了你们要赢了的话
你们呃魔魔兽魔兽名去那个魔兽名
就就拜托你们去NGA发一个沉默
不是是最牛的南萨这种帖子
谢谢哈
哎呦不要吧就要就要不管
不管你你得考就得考
你就考吗
不要就要就要嗯嗯
嗯就要我不管我不管我不管我不管
我不管我不管我就这就点考
就点考
Ohmygod那恐怖了
嗯不哼不呵呵不会喷我的吧
应该不会喷我的大家
嗯嗯炉石那我不知道
哎要的要的要嘛赢了就不会被喷
Ok没事输了输了应该也不会碰我吧
因为因为那你这样吧
就就就说说说就是赢了
他就说我是这届这这届师徒会玩的最好的
联盟德莱尼艾
德拉斯巡团队南下发点这个叫什么天空
哎发现这个这个这种叫什么来着
呃有限定词的这个就哼哼谢
谢谢你
在这里我去永没有跟你说特搞笑
昨天小杨跟我说话时候
呃他说他就是玩的冷门职业的牧师
因为这样的话
有些人词就可以说他是世界第一那个什
么光柱德莱尼牧那个牧牧师好像说是
但是如果是暗夜精灵的话
他就会排到十几名开外企好好笑
大家叠前追的来了特别好笑
喵喵喵喵喵那是爱
到头来也发现这是爱流泪都会笑的
都都是啊定制总是忽定制冠军
嗯嗯嗯嗯雪花好爸
晚安我爱哦啊不是说好了
小龙不睡的时候你们也不能睡吗
怎么怎么要抛下小龙自己睡觉去了
不要
我想嗯一点生一却安定才八点消失
那就是嗯不许睡
不许睡一二不是睡不是帅呀
哦再说吧你能带我一下吗
嗯嗯嗯啊好吧好吧但是我是双标狗
我是双标狗来的
我是啊我有我就就不就不就不不以为
我的手老大老大老大老大老大老大
老大老大老那我们亲亲吧
老大嗯妈妈妈妈妈妈
我还在楼下叫谁的
我们来亲亲抱抱到我们啊
么么么么么么摸啊哈哈
把人民当我就是为了亲亲波波妈妈
么么么么我今天好开心啊
可能是因为我们今天我们今天到了到了那
个什么吧
可能因为我们今天到了嗯嗯嗯嗯豆儿二点
八万粉
就差一千多个粉丝了
就可以播新衣服了
我的幸福肯定会弄得特别可爱
特别特别可爱的哼哼一点八万粉
是的是的是的是的你好
我要牛嗯恶意恶意
对呀
我我要当魔法少女有没有想要的元素
嗯我要露出南半球嗯嗯
同志在一起唱歌我还有重视夸张哦
我一定急一毛应该不会吧
应该就是了
一号审判长笑死我了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯嗯没有吧没有吧
不读开玩笑的我是想骗一下你们弹幕
你们以为呢
开玩笑的啦哼哼嗯没歌了
你听听不知道
哎到时候给大家那个那个叫什么来着
到时候给大家那个叫什么一个剪影
勾引你们这一个马尾舍起所有伤悲
不需要后悔在我眼前冷在没什么柔美
只有自信能给秒钟不想爱
也不想信将照片撕毁
以为就会ok
为何有泪水钻进我枕头
没上天爱都怪爱将
我给连累鱼是不能吃
也不能睡与非的对垒
爱的我好奇你好疲惫
那是道别的嘴的誓言
风耳边一你会哦你只是静静看我一眼
就能够解读我爱你
这弱点思念太明显还是你太危险
我更了解你是我心天涯
仿佛我只是轻轻的闭上眼
就看透我们有默契
这一点思念再不见我愿意冒个险
请你逃离全域游多远
嗯谢谢
台风已过的夏天的情书
谢谢哟这句第一哈哈哈可以啦
我怨汤呀谢谢一家的钢棒
谢谢的结尾我守过五无所谓
为何用泪水洗洗我的老嘴
天我有多美人只会被拖累
没有客人的街角咖啡啊
这是与飞的对立爱的我豪奇美好疲惫
可这是道别的嘴在我耳边一哎
仿佛你只需轻轻看我一眼
就能够解读我爱你
这弱点思念太明显还是你太危险
比我更了解我心灵
仿佛我只是轻轻的闭上眼
就看透我们要默契
这一点思念再不见我愿意冒个险情
迷丽愿雨有多远
谢谢桃一的情书谢谢哟
仿佛你只是哎能够解读我爱你这弱点
思念太明显还是你太危险
比我更了解我心田
仿佛我只是轻轻的闭上眼
就看透我们要默契这一点思念
再不见
我愿意某个仙气里终于有多远啊
哦谢谢numous的灯牌
行嗯嗯一嗯我很喜欢这首歌
不过我昨天刷抖才刷到的打火
呵呵呵呵啊笑死了哼哼哼
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟梳一个马尾
收起所有伤悲
不需要后悔在我眼前乱飞
你说的柔美只有自信能给这秒钟
不想爱也不想睡
将照片撕毁以为就会
ok为何用泪水钻进我枕头内
上天爱捣鬼爱将我给连累
下雨时不能吃也不能睡
是与非的对联爱到我耗尽
你好疲惫看我的世道
哎这怎么的
是你说我只是仿佛你只需静静看我一眼
就能够解读我爱你
这弱点思念太明显还是你太危险
比我更了解我晴天仿佛我只需轻轻的
闭上眼就看透我们要默契
这一切思念再不见我愿意冒根险期
你降离痊域有多远
哼哼嘿嘿谢谢哟
新欢确实新欢了新欢啊
新欢故事的结尾我说过无所谓
为何用泪水洗洗我的脑腿
天若不作没情绪会背托你
像没有可人的街角可飞是与非的对垒
爱的我好奇你好疲惫
嗯可恶的是道别
哎怎么唱来着
忘了这一段老是忘记怎么唱的
是疼我的心到别人的嘴询问
可是说的誓言在我耳边可以会仿佛你只需
静静看我一眼
就能够解读我爱你
这弱点思念太明显还是你太危险
比我更了解我心
一天仿佛我只是轻轻的闭上眼
就看透我们要默契
这一天思念再不见我愿意冒个险
请你早离去
旅游多远谢谢蜜棒的鼓鼓掌的关注
嗯嗯对嗯好一一头好晕啊
但是我只样唱歌嘻嘻看缺氧啊
但是非常感谢
哎呀大家夸我呀非常非常感谢呀
晚上好呀
晚上好啊
多多多多多多多多多多多多的
他大的嗯啊好累嗯是one嗨
嗯我没睡你怎么睡不许睡
咚咚咚咚咚咚咚咚咚都啊呜啊呜啊
呜呜啊当我啊呜哇呜哇呜
哇哦哇哦这是龙与虎的BGM
龙与虎的纯音乐啊哪里呆了
嗯啊不可以这个样子
说小荣哟不要不可以
不可以不可以这样子说小容不行不行
哇塞大家
他们感觉好像其他队都选的今天合练
嗯嗯嗯哎呀哎哼不要说小容
这个是BA的BGM谢谢空龙的灯牌
我差不多也下来了吧
感觉感觉感觉气血不足了
想躺着躺会儿了谢谢
走心脆沙豆
喜欢你
谢谢哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒会做爱神不当夜
Ok呀
我跟你们说
我这穿衣速十月份就到就过期了
唉
我推速呢哎嗯放在这儿不喜欢坏修部
对啊我我是我是好小的
嗯嗯但这瓶快吃完了
还剩下四五片的样子
睁开眼是要去领奖就行
Ohmygod
不可能不可能睡那么久的
嗯只吃褪黑素的话感觉效果一般吧
而且吃褪黑素很容易累呀
没水我去拿点水大家你们等我一下
我去拿点水
嗯哼我要喝这个红豆薏米水容米
嗯
你们说我现在说我每天可能是白水喝的少
我一我一直喝这红豆玉米水会不会有问题
啊
没事我现在不经常吃的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯ok建议白水好吧
好吧建议摆身上得的
仿佛你只需静静和我看一眼
爱你这点思念拍明显那你人的
那但是这个里面只有水红豆薏米和赤藓糖
橙啊
应该还好吧
嗯好吧听说喝这可以祛湿
唉嗯好的好好嘞以后好累呀
啊嗯啊啊啊怎么这么累呀
喜烦你们
嗯嗯
啊我嗯哎呀我发现可以靠这个卖价睡觉啊
这个可以靠着这个麦架睡觉啊
我去我真的感觉已经要昏迷了
怎么回事啊
天哪小龙要昏迷了怎么怎么回事
我还没吃呢
嗯嗯我要好那我是我可以啊
我吃了吧t恤好塞入昏迷入睡法
就是这个感觉
我靠我不我刚刚吃过饭
应该不可能会入啊
好难喝闻到这个安全葡萄有味道
好难喝呀大家怎么办
哎呀嗯喝吃了哎呦
我吃掉了它的我把它吃掉了
嗯拜拜大家晚安大伙哇
饶命
那我今天就是急速急速睡觉了
明天睡醒之后再把工作的动态发出来吧
不对晚安哼晚安晚安睡了一整天
没有啊我早上播了五个小时呢
有可能吧
非常欢哇嗯先走了拜拜